救救我
媽媽
媽媽 爸爸
爸爸
要是哥哥跟我同時陷入危險
你會先救誰
當然先救你
因為恩傑你
是連接我們家與世界的聲音
和天使
說謊
連我求救的聲音都聽不見
就連我死了也不知道
原來這就是聽不見的感覺
像是沉進深海裡的心情
你怎麼出來了
你是在保護我嗎
你剛剛應該被嚇到吧
對不起
爸爸又聽不見
怎麼會知道我溺水
雖然我聽不見
但能看得見你們
怎麼辦到的
人魚公主
雖然把自己的聲音獻給了魔女
卻得到了雙腿
爸爸雖然沒了聲音
但我不斷地向神祈求
一 二 三
獲得了第三隻眼
無論你們身在何處 都能看得一清二楚的
萬能之眼
這個傷疤
就是證據
因為失去聲音而留下的傷疤
喂 等等
危險
好痛
要是讓爸爸留下疤痕的那場意外
就是導致他失聰的原因呢
天啊
該死 你在做甚麼 你瘋了嗎
是變態嗎
沒有傷疤
甚麼傷疤
爸爸提到的意外還沒發生
我需要有甚麼傷疤嗎
要是我能阻止那場意外
說不定就能改變爸爸的命運
甚麼啊 你那炙熱的眼神是怎樣
流露出的那股不安又是怎麼回事
你要仔細聽清楚我現在說的話
以後你要小心自己的身體
不要隨便分心
把心思都放在我身上就好
以後的話 是指到甚麼時候
一年就好　　真是的
你這傢伙想纏著我不放一年之久嗎
你到底想玩甚麼花招
一年就好
只要別離開我視線一年就好
不要離我太遠 也別從我眼前消失
緊緊跟在我身邊
對了 我有告訴過你我喜歡崔世京嗎
就跟你說崔世京不行 是要我講幾次
這件事還需要獲得你的允許嗎
拜託你聽我一次
只要平安度過今年就好
我一定會保護你
你別這樣 我拜託你
你不需要保護我也沒關係
我喜歡的是女人
你不是說哥和我是神賜給你的禮物嗎
這是上天賜予的命令 這是天命
所以求你把我的話聽進去
你在胡說八道甚麼啊　　小心有車
我自己會處理　　你別亂跑
意外肯定是在今年發生
那會是甚麼意外呢
又會在哪一天發生呢
在查出這些之前 我要緊跟著爸爸不放才行
閉嘴
我甚麼話都沒說啊
我是叫你繼續閉嘴下去
那個
可惡
你敢越過這條線試試看
只要一越線 不管是甚麼
我都會折斷、切斷、加以粉碎
一起做吧　　做甚麼
樂隊
我會為你送上最頂尖的樂隊
也會如你所願 送給你閃亮的青春
不過我有個條件
甚麼 你有甚麼條件
一年就好 這一年你不能離開我視線範圍
奶奶
我要想盡辦法改變爸爸的未來
那就是我來到1995年的理由
崔世京 你可別移情別戀
下個學期我也會去那邊
就算去了也是 放假的時候你會回來吧
不會 我再也不會回韓國了
世京 該進去了
謝謝你們今天來送她一程
伯母 路上小心 世京你也是
走吧　　好
喂 你忘記跟崔世京的約定了嗎
下個月就是校慶
下週前要是還沒找到成員 這部門就要廢止
喂 忙著找人都趕不及了
有人自願加入你還拒絕
我沒有說不 只是還沒有回覆他
哎呀 你要留住人啊
絕對要讓他加入啊
他的結他實力不是很驚人嗎
但他的眼神實在是熱情過度
整個人像汽油彈一樣
看來他戰鬥力十足呢
但他是那種很油膩的類型
你說甚麼 甚麼意思
只要看到他就覺得肉麻到不行
那你還是要接納他啊 臭小子
只要像這樣瞇著眼看他就好
你一副事不關己的樣子
就算能跟老虎奮力一搏
也絕對不能跟瘋子四目交接
他不是說會送你最頂尖的樂隊嗎
你相信他的話嗎
那瘋子怎麼可能有辦法成立樂隊
甚麼啊　　怎麼回事
喂　　怎麼了
等一下　　怎麼了啊
你要去哪 發生甚麼事了嗎
讓我喝口牛奶
那個
那是我的牛奶
天下無敵的姜賢律
正在和某個人交手
姜賢律嗎　　對
跟誰　　不知道 我先走了
到底是甚麼對決
4月第四週
人氣對決 直播中
他怎麼會在那裡出現
今天將展開決定樂隊社
存亡與否的世紀對決
我現在就來介紹
即將重擊各位心臟的兩位天才
利用一把低音結他就能演繹任何曲風的音樂
弘大獨立音樂界垂涎的音色之王
天才低音結他手 姜賢律
接下來
他的氣質就是一種敘事 臉蛋自成一款曲風
神秘的天才結他手
河恩傑
接著我要說明今天的規則
當第一個人開始演奏之後
下一位要延續對方的風格
算是一種即興式的對決
演奏一旦中斷就算失敗
若能帥氣進行合奏就算成功
那麼現在就來決定順序
要選正還是反
正　　反
由姜賢律先開始
小朋友 要好好表現知道嗎
不要只顧著努力 要讓大家看到好表現
看來你是初生之犢呢 真可愛
也是 你這年紀正好不畏虎
看來他好像真的想送你個樂隊呢
他怎麼有辦法把萬事嫌麻煩的姜賢律引出來呢
你是之前那個尹東進冒牌貨
真是的
不過以冒牌貨來說 你確實挺有實力
你不是退出樂隊了嗎
是啊 但這裡是我的專用酒店
看來你很快就要流落街頭
因為社團好像要廢社了
不過剛剛那是甚麼演奏法
第一次見識到
你想不勞而獲嗎
你這小子真可愛 還懂得欲拒還迎
算了 我嫌麻煩
有個不僅能讓你知道演奏法
還能守住酒店的方法呢
要我告訴你嗎
看來你口才很不錯呢
確實是讓我有點感興趣
快跟我說是甚麼辦法
好 洗耳恭聽
帶培光樂隊的大家重新入社
那就萬事辦妥
那個叫河李燦還是河燦興的
我根本不想跟他組樂隊 可惡
要是我代替尹東進加入呢
你要代替誰　　尹東進
反正這件事是因為我不是他才引起的
那就讓我來代替他吧
若有必要的話 我也能向你證明
你真是一隻勇猛的小狗
不過你承受得了我的低音結他演奏嗎
冒牌貨可能很難追上我
這是甚麼
成交的象徵
交手之日由你決定
天啊
怎麼這麼厲害
喂 你太厲害了
有夠帥氣
就跟你說了不行 要我講幾次
起碼也要湊齊五人
才能准許你們成立社團 可惡
可惡
有六個人啊
請你在這上面畫龍點睛簽個名
老師
別畏縮 眼睛用力
氣勢之爭不能被比下去
喂 弟弟們 你們來了啊
熱烈歡迎你們加入初記團
哎呀 你吃過飯了嗎 大哥
豈有此理 我們是甚麼祭品嗎
知道了　　打賭的人是你
為甚麼連我們也拖下水
他叫李時國 綽號是亡國
雖然他一臉長得像在香港九龍某處打麻將的人
但其實很常去教會
一出生就是個基督徒 相當驚人
但是他的搖滾精神一旦被釋放
歡迎來到地獄
來自地獄的鼓手
天啊
亡國 你冷靜一點　　我知道了
他雖然不是尹東進
但也確實帶來了實力可與其媲美的人嘛
他叫盧世範 綽號是水脂
「水脂」
他是專攻古典鋼琴
早在13歲就去德國留學
留學失敗以後回國的一個苦命天才
他失敗的原因是
舞台恐懼症
如果他失誤或者緊張
全身毛孔因為恐懼張開後
油膩的皮脂會代替冷汗佈滿全身
所以他的綽號被稱為缺水型油性皮脂
簡稱水脂
總之 打賭歸打賭
我們願賭服輸
原來你就是培光樂隊的智囊啊
但是
我希望你們樂隊納入到培光樂隊
你在亂說甚麼
我們是以初戀記憶製造團得到了社團批准
那麼至少把主唱換掉
甚麼　　我和你說過
我們不是甚麼代理樂隊
喂 智囊 那時都怪我不懂事
以為你只是不懂事嗎
你連資格都沒有啊
「資格」 我為甚麼沒有資格啊
這個樂隊的組建者就是我
喂 你這話說得有點過分了
99%都是他組建的
沒錯 如果他是主唱的話我沒意見
我又不是這學校的學生 我可不行
我該怎樣你們才能認可我為主唱
告訴我
智囊
賢律
時國
我要怎麼做你們才認可我
下雪的夜晚總是
難以忍受的往日回憶
隱藏在內心深處的
常讓我想起你　　很好 再調高一點
在黑暗的迷宮中
徘徊的過去
雖然不知道
我活著的理由　　很好 再調高一節音
我能活下一天
都是因為有你
想要全部都給你
為了你
直到最後那一個為止
李燦 你還好嗎 喂
喂 你快起來 你要放棄主唱嗎
可惡 搞甚麼試鏡
試鏡
我憑甚麼要在他們面前試鏡 為甚麼
畢竟承諾歸承諾
所以就再練習一次吧
練習之後呢
作為主唱 起碼要懂得演奏一個樂器吧
你覺得這可能嗎
如果想成為主唱 那最少要通過三段高音
你覺得這些能在三天內完成嗎
乾脆讓我重生來得更快
即使你重生 也依舊是你啊
或者我去哪生個兒子後把他帶過來
反正你們都是同樣的基因啊
如果生出來和你一模一樣的兒子怎麼辦
哎呀 好涼啊
天啊 我這是在哪裡　　好涼
是你嗎
你這是在做甚麼
對不起
喂 不如由我們進行試鏡選拔新隊員如何
對啊 就是這個
你到底在說甚麼呢
你們別忘了校慶就在下個月舉行
馬周　　怎麼了
你不要攔我了　　甚麼
就讓我重生吧
喂
喂 李燦
不要
我來教你吧
教我甚麼啊
任何一切 不管是甚麼
所有你需要的
這是甚麼
是抓周嗎
我從這些選一個就可以了嗎
無論你選擇甚麼 另一個你必須要做
如果
你從一開始說明得通俗易懂的話
會讓你的生命受到甚麼影響嗎
李燦
你就那麼想成為主唱嗎
剛才在卡拉OK你也看到我快吐血了吧
你覺得我為甚麼會那麼做
好 我知道了 那我就幫你吧
我會和你一起做樂隊
教你結他 教你所有東西
但是你
要讀大學
為甚麼現在突然說大學啊
我說過 我一畢業就馬上去賺錢
這是你奶奶的心願
這是甚麼
我就放了一點點心意
你不要這樣
能讓我住這裡我就已經很感激了
就說放了一點點而已
這不是補習費 而是零用錢
不是
你就當做是我的獻金吧
因為李燦是我的夢想
這是給我夢想的獻金
因為家庭裡有些難言之隱
所以李燦從小沒有在父母的呵護下成長
原本他的學習成績也很好
但因為我
他一定認為我這個老太婆很吃力
所以從小就說要賺錢 對學習不感興趣
說自己在那個方面有天賦
每天在我面前囉唆這些
他以為這樣做就是在孝順我
在我經營家庭宿舍十多年的時間裡
我給無數的大學生洗過衣服 做過飯
他們的畢業學士帽沒有一個是我沒戴過的
但其實
我並沒有甚麼遠大的夢想
我只想在有生之年看我孫子戴上學士帽
僅此而已
你覺得可以嗎
大學又不是我想去就能去的地方
我來幫你補習吧
如果你從現在開始努力 肯定能考得上
怎麼了 你不想嗎
但是你至少可以試試
我一直很好奇
你到底為甚麼對我這麼好
甚麼　　我說得不對嗎
當我差點在世京面前出醜前 你出來幫我
不僅救我的命
還要幫我組建樂隊
現在甚至要教我結他和學習
難道你是在擔心會被趕出家庭宿舍嗎
不是
那麼你有甚麼東西要賣給我嗎
上輩子你救過我很多次
我嗎
我說的是真的
在火災裡
在深水裡
還有
把書翻開
現在嗎 這麼突然
今天算是我們的第一天
不要 拜託 奶奶
奶奶救我 該死
快點看書
你又打我
我喜歡女生
快看　　哇
喂 你們在那裡做甚麼　　噓
怎麼了　　過來這裡
甚麼　　我有一個夢想 有朝一日
這個國家　　「國家」
會站起來實踐
為甚麼「that」要放在這裡
你還沒學過關係代名詞嗎
他們是甚麼關係
奶奶 你怎麼哭了
別人看到你這樣還以為李燦考上首爾大學了呢
李燦肯定能當上法官或檢察官
奶奶 我就說李燦會成功吧
對啊
你好嗎 我現在在紐約
你有沒有稍微想念我啊
雖然你沒來機場讓我有點難過
但善良的我也只好忍耐了
等我整理好行李再寫長篇的信給你
今天只是報個平安
我附上了地址 偶爾寫信給我吧
世京上
備註
現在大家應該都知道我去留學了吧
不用想也知道
他們一定因為少了一名競爭對手而感到高興吧
究竟有人會真心地為了我的離去而難過嗎
太好了
左手
只是輔助
你今天不用一直進出這道門了嗎
上次真的很抱歉
我今天是來買書的
馬周　　我正好在要去家庭宿舍的路上
你剛才去哪了
我去買李燦的補習教材 你呢
我剛才在那邊的漢堡包店
參加校慶籌備委員會議
在我奮力遊說和氣勢壓制下
我爭取到了慶典的壓軸表演
哇 所以我們要負責閉幕式嗎
當然了
不覺得事情會進行得很順利嗎
哇 太好了
喂 你們有聽說嗎　　聽說甚麼
培光高中樂隊社有個像彗星般登場的新面孔
是河李燦引進的新結他手
聽說他實力驚人
天啊 我也有聽說
聽說他在決定樂隊社存亡與否的對決中
用歷代級的演奏震驚了全校
而且除了結他實力高超
還長得很帥
真的嗎　　我們慶典時也去看看吧
好　　好
河李燦還真幸運
找到好成員讓樂隊起死回生
那有甚麼用
崔世京已經去留學 不在這了
都沒有女神欣賞他的舞台
只是在白費力氣罷了
是啊
哎呀 好餓啊
他要是知道崔世京去留學的事
肯定會大受打擊
不用說也知道
肯定會變成一個廢人
那樂隊怎麼辦　　怎麼可能會繼續
他最初就是因為崔世京才開始玩樂隊
好不容易組好了樂隊
我今天好不容易才搶到校慶的壓軸
他好不容易心定下來要認真讀書了
如果再反悔的話
慶典籌備委員長肯定會殺了我
但是我們有必要
在李燦的頭上潑冷水嗎
不用
這件事對他保密　　這件事對他保密
喂 先敲門再進來
沒看到我在讀書嗎
抱歉
馬周　　怎麼了
你又來這裡做甚麼
我來吃奶奶特製的拌麵啊
你怎麼常常跑來我們家吃拌麵
奶奶 不要煮麵給他吃
不 奶奶 我要吃兩人份的麵
「兩人份」
來檢查一下
老師給我的功課
哇 你居然全做好了
快給我約定好的獎勵
做得好
甚麼　　你不是要獎勵嗎
這是特級稱讚
真是的 我又不是狗
我把功課都做完了
快點教我彈結他啦
快出來吃麵了
吃麵了
麵 我最喜歡吃麵了
我煮了很多 你們多吃一點
好　　好
老師多吃一點
教這個傻瓜學生肯定很辛苦
奶奶 你的親孫子在這裡
我也是奶奶的親曾孫好嗎
來
我起筷了　　奶奶 請再給我一點
喂 李燦
你們學校的慶典
崔世京真的會去嗎
當然
只要我用心準備 她當然會來看
是這樣嗎
那我要把系上同學全部帶去
你不是說她超級漂亮嗎
喂 我也要　　帶我一起去
突然提起世京 害我好想見她一面
要不要偷偷去看她一眼呢
不行　　不行
髒死了 你們到底在做甚麼
怎麼能把嘴裡的東西噴出來 真是浪費
你不是答應了慶典前不再出現在她面前嗎
君子一言 駟馬難追 你不知道嗎
對啊 臭小子
欲擒故縱是談戀愛的基本技能
慶典的時候像黑馬一樣登場
崔世京才會對你刮目相看啊
「黑馬」
確實會這樣吧 發山哥
是 是沒錯啦
當然　　當然
你可以的 李燦
只要再撐一下到慶典就好
吃點這個　　你吃吧
爸爸對不起
大嬸去留學了
而且
自從高二出國留學後 我就一直待在美國
直到收到他的訃告才回來
她不會再回來了
謝謝你
我忘記把鎖匙從美國帶回來了
難怪我今天莫名不想拉下鐵門
話說回來 都還沒過幾天
你怎麼這麼快就回來了
因為我有急事 所以暫時回來一趟
這樣啊
對不起 媽媽
我無法繼續當你的理想女兒了
對不起
真的很抱歉
其實我
一點都不抱歉
不太好 這個夢境的徵兆
有點不吉利
你怎麼還不睡
明天就是主唱試鏡
當然要練習了
真是的
樂器是沒辦法臨急抱佛腳的
你還不如練習唱歌呢
我要盡全力試試看 畢竟已經約好了
但是
我都已經照著你教的彈了 為甚麼還是這樣
一直發出奇怪的聲音
給我看看
真令人鬱悶
因為閒置太久 木頭變得很潮濕
哇
要怎麼做才能跟你一樣厲害
你要學習說話的方法
「說話的方法」
看好了
如果你真誠地和它對話
它就這樣真誠地回覆你
如果你溫柔地和它對話
它就這樣溫柔地回覆你
如果我生氣
結他也會一起生氣
如果我開心的話
結他也會跟著開心
哇 太厲害了
天啊 太好了
用手和它搭話 它就會用音樂回覆你
從某個角度來看 跟手語
「手語」 然後呢
跟手語很相似
哇 你的比喻好貼切
太強了
重要的不是技巧
而是你的真誠
如果能把感情和真心傳遞給聽眾
那就是最優秀的音樂
遵命
奶奶 再來一點煎雞蛋卷
來了
謝謝
你們兩個是甚麼組合
說你們有血緣關係我都信
喂 放學的時候來雪糕店
「雪糕店」 為甚麼
你昨天不是要我幫你找兼職工作嗎
這麼快就找到了嗎
我會先跟店長講好 不要遲到了
好 試鏡加油
做甚麼
愛的表現
左邊 右邊　　彈跳
一起彈跳　　彈跳
拉進 拉遠　　彈跳
哇 姿勢真標準
看他像是瘋了吧
崔世京都去留學了 他能不瘋嗎
聽說她一聲招呼都沒打就離開了
要瘋也早該瘋了 你說是吧
要再來一次嗎
好 彈跳　　彈跳
你們剛才說甚麼
誰
去了哪裡
去吧
太好了
哎呀 好醜
我 我嗎
你是來找結他的吧
在找哪一種 民謠結他 電結他
還是古典結他　　民謠結他
要哪一種
想要下弦枕低一點的民謠結他
有安裝拾音器的
我有好東西
我去拿來給你 稍等
老闆
我今天可以先看看就好嗎
因為我從今天開始找了個兼職
我下次一定會來買
沒問題
是你要彈的吧
不是 我要買給我爸爸
我們一起在樂隊裡練習
你爸爸真帥氣
還跟兒子一起玩樂隊
你慢慢看　　好
崔世京
哎呀 就這個
這個好
這個好漂亮　　這件5000韓元
很適合你
1000韓元嗎　　真的1000韓元嗎
1000韓元買嗎　　等等
這對鞋總算找到主人了
希望你穿上它漂亮出門
這個確定是正貨吧　　那當然
如果擔心的話 可以去正貨驗證處確認
因為你賣得太便宜了
祝你生意興隆　　祝你有個愉快的一天
收入挺不錯的
來數一數
崔世京
你是崔世京吧　　我不是
你是崔世京沒錯 你不記得我嗎
真是的 我應該要記得嗎
你不記得我也無所謂
但我要知道你為甚麼出現在這裡
你看不出來嗎
這裡是跳蚤市場 我在賣東西啊
我現在不是說這個
你一聲不響地跑去留學
本來不回來才對啊
但是現在卻回來了 出現在這裡
我在問你到底發生了甚麼事
是誰說的
誰說我不會回來
甚麼
有甚麼我不可以回來的理由嗎
沒有
你有在運動嗎
「運動」 怎麼了
一百米你跑幾秒
看電視劇通常在逃跑之前
會出現這種台詞
答對了
快點走
怎麼回事
你覺得我會照做嗎　　你應該要趕快跑
你不是好奇我為甚麼在韓國嗎
打包好我所有的東西
30分鐘後在公園前的小食亭見
加油
喂 該死
快點走
是要我怎麼辦　　快點走
真是的　　趕快
李燦那傢伙現在肯定火燒屁股了吧
誰知道呢 說不定會有奇蹟發生
你是怎麼了 一點也不專業
你覺得奇蹟能在三天之內發生嗎
那你為甚麼還叫他試鏡 夠累人的
需要藉口 推託的藉口
去炒掉李燦
然後找一個新主唱的藉口
這傢伙頭腦真聰明
哪來的歌聲 哪個傢伙這麼會唱
樂隊練習室　　樂隊練習室
走
令我不忍心直視
痛哭了一場
雨淋濕全身
分不清是淚水還是雨水
朦朧勾勒出
雨中的你
記得我們最後的話語
你最後的話語
我愛你
合格
謝謝啦
沒漏掉任何東西吧
告訴我你為甚麼在韓國
我回來是因為
我搭了回韓國的飛機啊
喂　　可以了吧 我先走了
一開始我就看你不順眼
你真的很差勁
你對河李燦一點也不感到抱歉嗎
他為了你組樂隊
不分晝夜地練習唱歌
你怎麼能一句話也沒說就離開
這樣作弄他好玩嗎
你現在開心了嗎
真的呢
確實是我錯了
走吧 我請你喝杯冰涼的飲品
該死
一開始你就不該給他希望打賭
如果決定要去留學
就應該告訴他事實 讓他死了這條心
不管他有多好欺負
至少也要尊重他一下吧 不是嗎
是啊
怎麼這麼壞
我現在
在說你
就是說啊
聽你這樣說 我覺得很抱歉
看來我應該要見李燦一面
跟他道歉　　不可以
你再也不要出現在李燦面前
事有蹊蹺
能有甚麼事
我不可以回韓國的理由
我不可以見李燦的理由
行了 按照約定 現在輪到你了
告訴我 你為甚麼回來韓國
你能承受得了嗎
我的故事太誇張了
你應該很難相信
能比我的誇張嗎
你說吧 我來承受
我回來尋死的
我去美國發現我爸爸身邊有其他女人
我媽媽就像計時炸彈隨時會爆炸
再過不久她一定又會開始喝酒
然後對我的控制欲會更強
那我又要變回媽媽的洋娃娃
所以我是逃回韓國的
為了尋死
了斷這一切
那個　　可是
出現了一些非常有趣的變數
所以我還在煩惱我要不要活下去
所以不准告訴任何人你有看到我
如果你不想死的話
抱歉
我來了
哎呀
總是活潑的樣子 你今天怎麼這麼消沉
最近不再製造女同學的初戀記憶了嗎
想一起製造記憶的女同學已經離開了
對了 女同學
上次留邀請函給你的人就是
剛才走出去的那個女同學
沒看到她嗎 你不是想知道是誰嗎
同學 可惡 不知道她的名字
喂 西園藝高器材室
喂
你記得我吧
這個
這是你給我的嗎
這也是你寫的嗎
為甚麼
我在問你為甚麼
要捏造這種紙條讓我出醜
你覺得我很可笑嗎
區區一個賤民
還有臉追著西園藝高女神跑 看起來很可悲
所以才拿我開玩笑嗎
所以才愚弄我是嗎
假如真是如此 那麼恭喜你 你成功了
託你的福
害我被世京當作是一個廢物
你滿意了嗎
回答我啊
別人問你話 你應該回答啊
現在你滿意了沒
喂 危險 後面有車
危險啊 汽車開過來了
你瘋了嗎
汽車開過來要避開啊
你的耳朵是裝飾品嗎
你的耳朵聾了嗎
喂
真沒禮貌
怎麼了 沒見到她嗎
不是 我有見到
不該去見她的
早知道別見了　　為甚麼
問她甚麼都不回答
幫了她也不說謝謝
總是無視我
怎會有那麼沒禮貌的人
李燦 你不知道嗎
甚麼
她聽不見啊
你的耳朵是裝飾品嗎
你的耳朵聾了嗎
店長 我出去一下
奇怪
她明明說自己長年不在韓國
直到收到爺爺的訃告才回來
我是來尋死的
你　　不過
出現了變數
到底是甚麼呢
沒關係 總之想辦法阻止爸爸的意外就對了
爸爸和媽媽是怎麼認識的
20歲時 在聾啞人士協會的手語教室
我正準備去上課的時候
對你媽媽一見鍾情
你喜歡媽媽的哪一點 長相嗎
長相當然也漂亮 不過我是喜歡她的聲音
「聲音」
比手語的動作太漂亮了
那不就是她的聲音嗎
所以爸爸會開始學手語
是因為意外導致失去聽覺
假設我阻止意外發生 他就不會去手語教室
也就遇不到媽媽了
那我和哥就不會
不行 無論如何都要趕快找到媽媽
讓他們兩人盡早相遇
請拿去用吧 會感冒的
我遲了一步
世京
你好 好久不見 李燦
世京回來了
要是我沒有把那件衣服借給世京
那站在你面前的人會是我嗎
李燦 你好
你是我認識的那個崔世京嗎
因為她一句話就換曲目像話嗎
我會實現世京的所有願望
樂隊對你而言是兒戲嗎
知道了 我走就是
你可別做會後悔的事
你現在走掉的話 我可不會再接受你
如何 這位客人
找到你來這裡的原因了嗎
管它甚麼原因 一切都亂七八糟
沒一件事稱心
在你一到這裡的瞬間
所有事情都開始發生變化